# web6402sirotkinams

Сироткина Маргарита Сергеевна;

Группа: 6402-0103020D;

Научный руководитель: Благов Александр Владимирович;

Тема НИР(возможно такая же останется на диплом): Исследование методов и алгоритмов построения рекомендательных систем в решении задач изучения иностранных языков;


"Сильное желание чему-то научиться — это уже 50% успеха." - Дейл Карнеги.

-----------------------------------------------

Выполнена лабораторная работа №3

Был написан набор функций на языке JavaScript, реализующих требуемый функционал, и загружен проект в репозиторий.

-----------------------------------------------

Выполнена лабораторная работа №4
Был модернизирован веб-сайт из лабораторной работы №2. Для этого были использованы технологий HTML, CSS и JavaScript.

Было реализовано:

1. Вёрстка с помощью Flexbox – 1 страница.
2. Вёрстка с помощью Grid – 1 страница.
3. Реализация анимации с помощью CSS – 1шт.
4. Реализация формы с отправкой POST-запроса на сервер по нажатию кнопки.
5. Проверка введённых данных с использованием событийной модели JavaScript.
6. Реализация асинхронного запроса на сервер для получения данных с обязательной обработкой возможных ошибок.

На главной странице index.html была реализована форма проверки и отправки пользовательских данных, данные пользователей загружаются в db.json файл.
На странице nexs.html более корректно отражены блоки с информацией.
На странице fashion.html была реализована карусель стилей.
На странице releases.html была обновлена форма таблицы, теперь данные для нее берутся из datam.json файла.

На всех страницах добавлена анимация на заднем плане + подсветка кнопок отправка данных и смены темы.
---
Дополнительно:

Была реализована адаптивная сетка под все страницы сайта.

Также дополнительно была реализована смена "светлой" темы на "темную" на всех страницах сайта.
